# 在你的孩子玩游戏时偷听他们的谈话

> 原文:[https://life hacker . com/在孩子玩游戏时倾听他们的心声-1846133232](https://lifehacker.com/listen-to-your-kids-while-theyre-gaming-1846133232)

我们孩子的网络生活可能有点神秘。特别是如果他们喜欢玩游戏，他们可能会一坐就是几个小时——戴上耳机，躲在紧闭的门后，让你想知道他们在和谁互动，以及那些对话是什么样的。如果是这样的话，一位受欢迎的游戏玩家给父母的建议是:你应该听听。

Watch

大卫·马尔凯塞最近在《纽约时报》 采访了泰勒·布莱文斯——更广为人知的名字是“忍者”,这是一款在青少年中流行的视频游戏。Blevins说，他经常遇到说种族主义话的孩子，或者在他流式播放时攻击和威胁女性的孩子。

布莱文斯说，如果你能以某种方式找到这些孩子的父母，让他们知道他们十几岁的孩子在网上使用了什么样的伤害性或不恰当的语言，那就太好了——但这是不可能的，这意味着父母需要警惕他们自己的孩子在说什么。 [正如博莱文所说的](https://www.nytimes.com/interactive/2021/01/25/magazine/ninja-interview.html) :

> 这一切都归结为养育子女。你想知道你的孩子是谁吗？当他在玩电子游戏的时候听他的，当他认为你不是的时候。这里还有一件事:如果他的父母从来没有教过他或者没有谈论过种族主义，一个白人孩子怎么知道他有白人特权？如果他们在玩游戏，他们与种族主义的第一次互动是他们的一个朋友说了N字，但他们不知道这是什么——如果它在我的流上呢？和这个孩子谈话是我的工作吗？不，因为我脑子里想的第一件事就是，这孩子是故意这么做来骚扰我的。

这是“让孩子做孩子”和“谈论种族主义和性别歧视只会进一步分裂我们”论点的固有问题。如果我们，作为父母，不和我们的孩子谈论这些问题，社会(尤其是他们的同龄人)会等着为我们谈论这些问题。他们可能会以冒犯的方式学习——并使用——他们从未听说过的单词，甚至没有意识到它们的冒犯程度，他们可能不会在开始将一个单词或短语运用到自己的方言中之前考虑问它是什么意思，从而伤害或冒犯他人。更不用说他们可能会说一些导致他们被举报的事情。

我通常不主张窥探孩子的隐私(除非有令人信服的安全理由)，但Blevins关于留意孩子游戏谈话的建议是个好建议。我不是建议你拉一把椅子，把耳朵贴在他们的卧室门上一个小时，但是当你走过的时候，偶尔听一听，可能会让你对他们如何与游戏朋友在线交流以及你是否需要进行一些对话有所了解。

至少，时不时和他们联系一下，问问他们在网上认识的游戏朋友，以及和这些朋友一起玩是什么感觉，这是个好主意。只要你参与其中并对此感兴趣，他们就更有可能向你敞开心扉谈论这些互动，这有助于为富有成效的对话铺平道路。